بزانە بزانە بزانە بزانە
بۆچى ئەمان هەڵبژاردووە لە بەرانبەر بینینی فیلمەکە؟
ئەگەر ئەو کەسانە بۆ یەک ملیسیکۆنتە سەرنجیان لە دەستدا...
...دەبێت بە شەکۆلە لە سنوورەکە هەڵبگریت
تۆ هاتیت بە هیوای ئەوەی کە رووداوێک ببینیت؟
نەخێر، دەمەوێت تەواویان ببینە... بێگومان بۆ ئەوەی رووداوەکە ببینە.
- تو نەخۆشیت، هانت.
ببین، نیک دێت لەگەڵ شتەکانمان.
هاورێ هاورێ
بەڵێ، بەڵێ.
سڵاو، ئازیز
ئەی خودایە
[هانت و جەنێت پێکەنین]
کاتی ئەوە هاتووە کە فونیونەکان جێبهێڵین، کوڕە نیکیا.
-ئاوه، زۆر باشه
ئەی خودایە، دەیەوێ خواردنەوەێک بخۆ؟
-ئایا ئەوە جاکێکی ڕاستەوخۆیە؟
- ڕەنگە دواتر، بەڵێ؟
ئایا کچەکەم دەتوانێت چاویلكەکانت بەکاربهێنێت؟
لە ڕاستیدا ئەمە دوپۆشە نییە، بەڵکو زیاتر...
هەرچی دەتەوێت بیخۆ
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
- هێور، هاوڕێیان.
کریگ پێری دەرگا دادەخات کاتێک مارک هێڵفریش هەوڵ دەدات لە پێشیدا بێت.
هەی، سوپاس بۆ ئەوەی پشووی خوێندنم پێ بدەیت.
زۆر پێویستم به م کاره بوو
ببورن، ببورن.
[کارتەکان بە شل]
[چەکەکانی کۆمەڵ]
لێدوانێکی نزیک بوو.
باشە، زۆر باشە، چیم لە دەستدا؟
- دەتوانیت بیبینیت، خانم؟
-ئایا دەتەوێت کەمێک دابەزێنم؟
-خۆشحاڵ دەبم.
- منیش پێم وابوو سوارایەتی مردووە.
ئەمە راست نییە، کەڤبۆیەکەم لێرەیە.
ژوورێک بدە، هاوڕێیان.
هی، ئەمان دابنێ.
- دایكم، نه ك تامپۆن.
نیک، نیک
کوڕە یەکەم: ئەمە دەقڵێتەوە.
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
ئەوە هەڵەیە، پیاوی.
ئێستا نابینم
هی، لە پێشەوە، تۆڕمە.
تێبینی: نزیکبوونەوە لە نیوەی ڕێگا.
ئەوەتا گەڕەکەکە دەڕوات.
[کارتەر وایسڵینگ "DlXlE"]
- بەڕێزم.
پێت بجوڵێنم، سوپاس
[WHlSTLNG "DIXIE"]
ئەی، ئەم شوێنە چەندە؟
تۆ منی گرت
میکانیکی یەکەم: با بڕۆین میکانیکی دووەم: بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ
میکانیکی سێ: تایک هەڵبگرە
چییه ؟
[هاوڕان چاوەروان]
[گاسپێکی خەڵک]
ئایا لێرە دانیشتنی سەلامەتیە؟
بێگومان، ئەوێ پەردە هەیە، ئێمە باشین.
ئارام بکە
کۆمێنتۆر: دووبارە یاریکردنی کێبڕکێی خولی جیهانی کەمپینگ...
...لە کەناڵی "ڕەوانەکردنی پێشبڕکێی" لە کاتژمێر 3ی ئێوارە
[WlND WHlSTLNG]
هەستت بە ئەوە کرد؟
هەر ئێستا، هەر لێرە.
-ئەی باشە؟
هەستم کرد شتێک دەستی لێدەکرد، شتێکی سەیر.
بۆ ئەوانەی خاوەن بیر و بیرێکی بازرگانین...
میکانیکی یەکەم: بڕۆ، بڕۆ.
مەکانیک ٢:
میکانیکی یەکەم: دوو باشە میکانیکی دووەم: بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ
نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە، ئەو شۆرتە!
[گاسپێکی خەڵک]
-ئەی!
[چەکێکی خەڵک]
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین!
با بچین
[چەکێکی خەڵک]
بزانە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- کوڕان، چاوەڕێ بکەن!
با بڕۆ دایكم
دایك!
[چەک]
هی، هی، دەرچوونێک لەمەودوا هەیە!
با بڕۆ، بزانە.
[پڕان]
- جەنێت!
- با بڕۆین، با بڕۆین، دەروازەیەک هەیە.
با بڕۆ، با بڕۆ، بەم شێوەیە، هەڵبکە!
لۆری، بزانە!
[جانیت یێلز]
[ڕوبەڕوبوون لەسەرەوە]
لۆری، لۆری، با بڕۆین، بڕۆ!
بزانە!
با بچین!
هی چییه ؟
-ئەی باشە؟
نیک، شتێک هەیە؟
ئەی خودایە، ئەمە جاکێکی ڕاستەوخۆیە؟
- نا، نا، ئەوە هی...
تۆ لە کۆشکەکەمدا بوویت، تۆ مار.
کاکە لە کڵاوێکدا، لێرە دانیشتووە.
ببورن، ببورن.
ئەی، ئەی، ئەی.
کاڤۆیە
تامپۆن، تامپۆن وەردەگرێت و دەیخاتە گوێخوازەکانی منداڵەکان.
-ئەو، ئەوێ.
ئه مانه له گوێته كانتدا دابنێ
دایكم، تامپۆنن نا، بێنە گوێت
چۆن دەزانی دەیکات؟
ئەوە زۆر تامپۆنە بۆ یەک ژن.
نیک، چی ڕوو دەدات؟
"لە خوارەوە" شتێک. "لە خوارەوە... لە خوارەوە... لە پێشەوە، تۆڕمە".
لە پێشەوە، تۆڕمە.
ئەوەتا گەڕەکەکە دەڕوات
[کارتەر وایسڵینگ "DlXlE"]
بەڕێزم، پێستەکەت بزانە.
زۆر سوپاس
میکانیکی یەکەم: با بڕۆین میکانیکی دووەم: بزانە
میکانیک 3: بڕۆ، تایکەکە هەڵگرە
ئەو ئۆتۆمبێلە کە دەکەوێتە خوارەوە
- دەبێت بڕۆین.
- نەخێر، نەخێر، من 500 دۆلارم هەیە لەسەر ئەم کێبەرکێیە.
دەبێ لێرە بڕۆین، دەمرن، رووداوێک ڕوودەدات.
هاى کوڕم، ئەوە پێکەنیناوی نییە.
- دەبێت ئێستا بڕۆین، دەبێت بڕۆین.
-نیک، هێوربکە.
کێشەت چییە، برای؟
[چەکەکانی ژن]
-با بچین، با بڕۆین - چاوەڕێ بکەن، کوڕان، چاوەڕێ بکەن
تۆی پێبکەم، تۆی پووچ!
نەفرەت!
ئەی تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ
ئاندی - لەوێ بمێنەوە
وەرە ئێرە، منداڵ!
- ئایا شێتیت؟
-ئەوە ڕوودەدات.
هەمیشە رووداوێک هەیە
وەها، وەها، وەها، وەها، چ ڕووداوە؟
[کار ڕوخانی]
ئەو ڕووداوە لەناکاوەکە، ئەو ڕووداوە بوو کە من باسی دەکەم.
[چەکێکی خەڵک]
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟ لەبەر ئەوە هاتووم بۆ ئەو شتانەی کە گەمژانە.
بێ ڕەنج
-بەڵام ژنەکەم لەوێیە، تۆڕمە!
- مەهێڵم بڕۆم، دەبێ بدۆزمەوە!
- هاوڕێ، ئارام بکەوە.
دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە!
ئایا هەمووتان دەروونتان لەدەستداوە؟
[هەموو گاز]
ژن: ئێو!
- وەرە وەرە
[جۆرج لاسویل چۆن ڕۆژەکە دەنگ دەدات]
- تەنها یەک چرکە - ئەوە باشە
نیک، وەک خەون بوو یان وەک دەنگێک لە مێشکتدا؟
من تەنها... تازە بینیم.
- ده توانین هه وڵ بده ین له بیرمان بچێت؟
هەرگیز ئەو وێنەم لە مێشکمدا دەرناچێت.
-جەنێت، دەزانم قورس بێت.
ئێمە هەموومان کەمێک ترساین، باشە؟
کێ گرنگی بە بۆچی دەدات؟
ئەگەر ئێمە توانیمان، شایەنی ئەوە بووین.
هانت، ئایا بتوانیت ئەو پارەی بەختەوەرە پشووی پێ بدەیت، تکایە؟
هاوڕێیان، بڕوانە
[دڵۆگۆی ناشیرین]
- پێم وایە با بچینە یادی ئەو کەسەی کە لە دایک بوو.
- ناتوانم بگەڕێمەوە - بەڵێ، ئەوە بەدرێژاییە
ئێمە دەتوانین ڕێز لەو کەسانە بدەین.
چ کەسانێک؟
ئەو کەسانەی دکتۆرێکیان لەگەڵدا نەبوو کە پێیان بڵێ دووربکەونەوە؟
ئەو کەسانەی کە هیچیان نەبوو؟
بڕۆ جەنێت، ببوسێ
ئەوە بژاردەی تۆیە، سەر یان باڵ، بەڵام دەزانی من حەزم لە سەرە.
باوەڕم پێناکەوێت کە هەرگیز لەگەڵتدا بووم.
هاوڕێیان، ببینین، ئێمە لێرەین.
باشه ، شتێک هەلێکی دووه ممان پێدا
...بۆیە با سوپاسگوزار بین و هەوڵبدە زۆرترین سوود لێی وەربگرین
باشه ؟
[ژنانێک هاوار دەکات]
با بڕۆین
-ئەی باشە؟
باشه ، باشه
سڵاو
سڵاو، هیوادارم هاتنت.
دەمویست سوپاسی تۆ بکەم تۆ پاڵەوانیت
بەهۆی ئاگادارکردنەوەی تۆ، ئێمە زیندووین و هەردوو کوڕمان پارێزراون.
من قارەمان نیم، باشه؟
تۆ دەزانیت
چۆن دەزانی کە ئەوە ڕوودەدات؟
دڵنیام نییە، ئێمە خۆشحاڵین کە ئێوە هەمووتان باشە.
ئاگاداری خۆت بن
زۆر سوپاس
خۆشحاڵم کە تۆ بە سەلامیت.
ببورن
من، ئاسایشگێرم، جۆرج.
نیک
لۆری.
سڵاو
من زۆر ترسام لەو بارەیەوە
-تەنها دەمویست بپرسم چۆن...
دەمویست دوای ئەو بچم، بەڵام...
...تۆ، ئاوه ..
داوای لێبوردنم لە لەدەستدانی تۆ.
- باشە...
...هیچ کەس بۆ هەتاهەتایە نامێنێت، زەردەشتی
- هی، پێویست بە ئەوە نییە، پیاوی.
کاتی ڕۆیشتنت هاتووە، بەڕێزم.
کات؟
کاتی تۆ دێت، شۆکۆڵات.
چییه ؟
من خەونێکی خراپم بینی
[هاوڕانی]
ئەوە باشە، ئەوە تەنها خەونە.
بە ڕاستی دەردەکەوت.
هەوڵبدە ئارام بیت و بگەڕێنەوە خەوت.
من لێرەم
[بڕیاری "بۆرنڵگ برلدیگز" لە ڕادیۆ]
تۆڵەی ئەشکەوت
[تلیفون ڕەنگ]
مامان، کات دووریە، چی دەکەیت؟
باشه ، باشه
نەخێر، نەخێر، هەموو شتێک باشە.
[هاوڵاتی مەتال لەسەر ڕادیۆ]
کاتەکە تەواو بوو.
[MUSLC STOPS]
نەفرەت بکە
[ سەگەکان بارکلینگ ]
[پڕان]
تۆ دەسووتێنم
لەوانەیە نەبووە...
[سەرهەڵدانی ڕادیۆ بۆ ئەوەی ناتوانین دۆستان بین]
[مێخانی بزوێنەر]
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەفس!
[گڕانتلێنگ]
[سکریاملNG]
یارمەتی بدەم، تکایە هەرکەسێک بێکێتەوە!
تکایە، من دەسووتەم!
[سکریاملNG]
ئەی خودایە
تۆمی من دەسووتێت!
[موجەبەی مۆبایل]
ئەی خودایە، لەپشتم ئاگر دەبارێت!
- ها، ئازیز، چی بەسەرهات؟
[ژنان بە شێوەی جیاواز لە تەلەفزیۆندا قسە دەکەن]
ئەو قەڵەمڕەوەی لە پۆڵەتیک لەبیرتەوەیە؟
- مردووە.
بەڵێ، چاوەڕێی بکە.
ژن [لە تەلەفزیۆن]: ...لە ڕووداوەکەی سەیرە.
هەرچەندە لێکۆڵینەوە هێشتا بەردەوامە...
...پاراмедиکەکان دانایلس لە شوێنی ڕووداوەکە مردووی ڕاگەیاند.
نیک، وەرە ژوورەوە.
ئەندامێکی پـێـتای ناوخۆیی و پـێـتای نیـرایـا...
کارتەر دانیێلز بە هێمنی لە فۆرت وێن دەژی.
وردەکارییەکانى چۆنیەتى کوشتنى دانيالز کەمن.
تەنیا ئەوەی کە ئێستا زانراوە ئەوەیە کە شەکاڵەیەکی کشوەریی لێ ڕاکێشا...
...لە شەقامێکی نیشتەجێبوون پێش ئەوەی شاحەکە تەقینەوە بکات
ئایا ده ته وێت شتێک بیسه نگت؟
پێشتر ئەو دەرگایەم بینیوە.
زیاتر لە هەواڵەکانی شەوانە
ئێستا چاومان لە ئاسمانە
[چەکەکانی ژن]
[هاوڕانی]
- دەبێ بڕۆم، دواتر بانگم.
باشه ، ماڵئاوایی
چییه ؟
ئەو خەونەی دوێنێ شەوم بینیت، لەبیرت دێت؟
من... پێم وانییە خەون بووبێت، وەک...
وەک بینینێک بوو.
مەبەستم، ئاگر و قوقڵێک هەبوو...
...و ئەو دەرگاییە سوورە
ئێستا ئەو ڕەشپەرستە مردووە.
وه ک ئه وه بوو که ئاماژه ی بۆ مردنی بینیوم.
تازە یەکێکی دیکەم بینی.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، بینی کەسێکی دیکە چۆن دەمرێت؟
- کێ بوو؟
هیچ مانای نییە هیچ مانای نییە
لەو کاتەی لە پۆڵەتیکەکە جێهێشتووم هەست دەکەم شتێک لە ژوورەکەدا لەگەڵمدایە.
[هاوڕانی]
چی بەسەرم هاتووە؟
تۆ ئەمڕۆ زوو هاتیت، ئەرکی کەمت
هی، ببینە، وەرە ئێرە.
-بە بەردێک ناتوانیت ئەو بەلگەیە بکەویتەوە.
[بە هەردوو سەرچاوە]
[کچێک پێکەنین]
[پڕان]
کوڕە یەکەم:
باشه ، باشه ، ده ست بسپێرێ
کوڕە یەکەم: بەڵێ!
کوڕە دووهەم:
ئەی منداڵ، ئێوە چ گەمژەن؟
بڕۆ دەرەوە
باشه ، هاتن بۆ ئێرە هاوڕێیان
دەمەوێت بچیت یاری ڤیدیۆیی بکەیت و لە یەک کاتژمێردا بگەڕێنەوە.
- بەخێر هاتین
سوپاس، سوپاس، دایكم.
من یەکەمم لە "هێرکەرەوەی ئەتۆمی".
[هاوڕانی]
سڵاو چیین، ببورە دواکەوتووم، کاتژمێر پێنج لەگەڵ ڕیچاردم بوو.
پەیامەکەمان وەرنەگرت؟
-ریچارد ئەمڕۆ لە دەرەوەیە.
کەسێک لە گەڕەکەکەی کوژرا و لە شەقامەکەدا بە ئاگر کەوتەوە
-ئایا ئەوە ترسناک نییە؟
ئایا کەسێک هەیە کە بتوانێت منی ببینێت؟
کاتژمێر ١٠ بۆ ٦ و لە ٦ داخستین، بۆیە...
تێدەگەم، بەڵام یاری تۆپی پێی دوادەبووە، و ئێوارەی کچانە...
بۆ یەکەمجار لە چەند مانگێکدا، زۆر چاوەڕوانی ئەمەم.
تکایە تکایە
- سەیری ئەمە بکە - تۆ دەمکوژیت
زۆر سوپاس
[سووکترین گوێگرتن لە دەنگدان لەسەر قسەکەران]
[گاس]
ببورە، ئەوە...
[کەنجاڵ]
ئەوە کەمێک... ئەوە کەمێک تەنکە.
-ئەی، دیدی.
ببورە - ئەوە باشە -
تۆ دی دی، زۆر سوپاس بۆ ئەوەی تا دواین کات ماوەتەوە، چەندە قژت دەکڕیت؟
زۆر به م شێوه یه
[یێل]
کورسی نەفرەت.
من تەنها پێم وتووە کە یەک ملیۆن جار چاک بکەنەوە.
[هەردوو پێکەنین]
[Dee Dee YAWNS]
[هاوڕانی]
- دی دی؟
ئایا دەتوانم ئاوم وەربگرم؟
- هیچ کێشەیەک نییە.
چیین: چۆنە؟
ڕەنگەکەی زۆر خۆشم دەوێت، هەروەك هەنگوین.
پێتوایە؟
[یێل]
زۆر ببورە ببورە
[هاوڕانی]
دووبارە نابێتەوە.
[چاشکاوی گەڵا]
-ئەوە باشە.
وایە
سڵاو، دایكم
کوڕە دووهەم
- ئەی خودایە، تۆ باشە؟
[یێل]
[سامانتای گاسپ]
[بە هەردوو گاز]
-زۆر سوپاس، دی دی.
هیوادارم خۆش بێت
[کچێک 1 GRUNTS]
- باشە، هاوڕێیان، واز لە کار بهێنن.
[هاوڕانی]
زۆر پەشیمانم لەم بارەیەوە
ئه م پیاوه چاوم له ده رناگرێت تا ئه گه ر نه یانببرم بۆ زانکۆ
- لەوانەیە قوتابخانەی سەربازی؟
باشە، کوڕان، با بچین.
با بڕۆین، بچینە ناو ئۆتۆمبێل.
چاوم لەسەرتانە
[چیین و کوڕەکان هاوار دەکەن]
ئەی خودایە!
ئەو خانمە کە منداڵەکانی لەگەڵدا بوو لە پۆڵەتیک
ئێمە تازە یەکێکی زۆر گەرممان لەدەستدا
هاوڕێ، ئەمە جیدییە
پێتوایە سەیر نییە کە دوو کەس لە ئەوانەی نیک ڕزگاریان کرد مردوون؟
سەیرە کە تامپۆن بخەیتە گوێ منداڵەکانتەوە.
پێشی وابووە زوو یان دواتر بمرێت.
لەبەر ئەوە داوامان لێکردووە هاتن.
شەوی پێش ئەوەی ڕووبدات، نیک خەونێکی زۆر سەیر بینی.
خۆشحاڵم یاری گۆڵفەکەم هەڵوەشاندووم لەبەر ئەمە.
بەڵام ئەوە خەون نەبوو.
وەک ئەم دەنگانە و وێنانەی ڕادەمانە بوو.
ئەوان بەڕاستی هیچ مانایەکی نەبوو و دواتر خوێندمەوە کە چییان کوشت...
...و تێگه یشتم که بینیوم که چۆن ئه و که سه ی داهاتوو ده مرێت
چاوەڕێ بکە، مەبەستت چییە، " کەسی داهاتوو"؟
باشه ، پێناکەن ، بەڵام ئێمە لە گووگڵدا بەدوای پێشبینیەکاندا بووین
...بینین و نیشانەکان و شتی لەو شێوەیە، تەنها بۆ ئەوەی بزانین چەند زانیارییەک بەدەست دەهێنین.
چەندین بابەت هەیە دەربارەی خەڵک...
...کە پێشبینییەکی لەبارەوە هەبوو لە کارەساتێک...
... خۆیان ڕزگارکرد...
... پاشان مردوون
باشه ، بۆیه خه ڵك مردن
هەموو ڕزگاربووەکان مردوون.
لە ڕیزبەندی دیاریکراودا بڕیار بوو لە ڕووداوەکەدا بمرن.
ئێمە مان بەسەردا هات.
کەواتە ئێستا ئەمە مانای ئەوەیە کە هەموومان دەمرین؟
-جا، دواتر کێیە؟
بەڵام لەوانەیە دەربازبوونێک هەبێت.
هەندێک دەڵێن زنجیرەکە دەکرێت بشێوێنرێت.
وەک ئەوەی ئەگەر دەستوەردان بکەیت لە مردنێکی کەسێکی دیکە...
...ئەوە کۆتایی بە کارەکە دەهێنێت
بەڵام کەسانی دیکە دەڵێن ئەگەر زنجیرەکە تەواو شکێنراو نەبێت...
... پاشان تۆ ڕێکەوتی لێدانەکان بگۆڕیت، زوو یان زوو، تۆ سەردەکەیت.
ئەوە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شاز
تکایە بێدەنگ بن، ئەمە پێکەنیناوی نییە.
- ده توانێ ته نانه ت ت تالیفزیۆن ببینێت.
هەرچی هەیە، ئێمە هەوڵدەدەین بزانین چی ڕوو دەدات.
دەبێت بەبێ من ئەوە بدۆزیتەوە.
ئەتوانیت دواتر تەلەفۆنم بکەیت، بەڵام من دەبێ بڕۆم، هیوادارم خۆش بێت.
جەنێت، وەرە دەرەوە، مەڕۆ.
نەخێر لۆری، ئێوەش دەترسانم.
چیە؟ لە تەنگی بەڵام ئاساییەوە...
... تا گرژی و شێتبوون
بۆ دەبێت تۆ بێژیت؟
هه ر ئێمه ش هه مانمان هه مان ده ترسین
ئایا ئه وه ده بێته هۆی كوشتنی تۆ ئه گه ر هه ستیار بیت؟
نازانم
من هەرگیز هەوڵم نەداوە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەگەر تۆ ڕاست دەکەیت دەربارەی ئەم ڕووداوە...
... پاشان من هەموو ساتێک کە ماوە بە باشترین شێوە بەکاردەهێنم
بۆیە ئەوە دەکەم کە باشترینەم ئەوەیە بچمە بۆ سکسکردن
ئەگەر دەمرم، هەوڵ دەدەم.
بەردەوام بن لە شەڕی باش، هاوڕێیان.
ئەگەر لە جەنێتدا ڕووبدەم، ئەوا پشکنین دەکەم.
سوپاس
[هاوڕانی]
باشە، ئەوە باش بوو.
بەڵێ، هاوڕێکانمان پێیان وایە شێتین، زۆر باشە.
لەوانەیە ئێمەش.
ببینه ، ئه وانه ده بێت ته نها یه کێک له هه لومه رجه سته سه یرانه کان بن
[هاوڕانی]
پێت وایە؟
هیوادارم
نیک، چی بینی؟
- پێم وایە دەتوانین بوەستێنین.
دەبێت بچینە پارتەکە.
ئەی خودایە
سەیری ئەم شوێنە بکە
هەموو ئەو کەسانە تەنها...
-ناخوازم لێرە بم.
بەڵام ئەمە تاکە شتەیە کە دەتوانم بیر بکەمەوە کە یارمەتیم بدات لە یادکردنەوەی ڕاسپاردەکە.
لێرەیە، لێرەیە کە ئێمە بووین.
با بزانین ئەمە کار دەکات.
خۆشەویستەکەی میکانیک یەکەمین مردووە.
[GASPlNG]
پاشان ئەو ڕەگەزپەرست و هاوسەرەکەی.
[چەکێکی خەڵک]
ئەو ژنەی منداڵەکانی هەبوو، ئەو بوو.
با بڕۆین، نابێت لێرە بین، با بڕۆین.
ناتوانم بیربكه م كێ کەی دەمرێت
-ئەمە باشە، نازانم چی بکەم، ناتوانم...
لەوانەیە ئەمە بیرۆکەیەکی خراپ بوو.
- نەخێر
دەبێت هەوڵبدەم.
باشتر وایە هۆکاریەکی باشت هەبێت بۆ ئەوەی دەستدرێژی بکەیتەوە.
من تەنها پێویستە ڕاسپاردەکە بیر بکەمەوە.
گەنج، ئەوە شێتانە، بەڵام لەوانەیە ئەمە یارمەتیت بدات.
ئێستا، ئەمە هەموو کامێرای ڤیدیۆییمان لێرە دەردەکەوێت.
ئەوەتا
لەوێ ئەو پیاوە لە ژاکتی میکانیکی مردووە.
-بۆیە ئەو کەسە دواترینە.
ئەو ڕووخانییە هانت و جەنێت دەکوژێت.
ئەو کاتەش دەمریت.
پاشان لۆری.
پاشان من
لەوانەیە ئەگەر بتوانین ڕێگری لە کوژرانی ئەم میکانیکە بکەین، بتوانین زنجیرەکە بششکێنین...
... و هەموومان پارێزراو دەبین
بەڵام چۆن؟ مەبەستم، تەنانەت ناوی نازانین.
بەڵام دەزانین لەکوێ کار دەکات
گومرگی گشتی
دەبێت ئەو جیاوازییە تەواو بکەم.
ئەوی بە شاشەی شاشە بەست
[کار هۆنکن]
- تەواو بوو بە ئەو پێکدادانەی؟
تۆ تەنها ئەو جێگە دەتەوێت کە سوودەی لێ بکرێت، وانییە؟
ئەتوانیت یارمەتیم بدەیت لە تاقیکردنەوەی ئەم زۆندەیەدا؟
شتی باش، پیاوه
[مۆرک]
[چەک]
- هی، تۆ باشە؟
کێ ئەو گەمژەیە؟
تۆ، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
هەوڵ دەدەم تا تۆ بدۆزمەوە.
ببوره ، ببوره که من به شێوه یه کی ڕاستگۆمه ، به ڵام ژیانت له مه ترسیه ، ده مریت
سێ لەو کەسانەی پێش ئەو ڕووداوە یاریگا بەجێهێشتوون...
...ئێستا مردوون
ببورە، بەڵام پێمان وایە تۆی داهاتوو.
تۆ جدی دەکەی؟
ئاندی
تۆ دەزانی ناتوانیت ئەم کەسانە لێرە هەبێت.
با بڕۆین
[فان WHlRRlNG]
ببین، پیاو، من هەوڵ دەدەم ژیانم بگەڕێنمەوە، باشه؟
مەبەستم ئەوەیە، سەیرکردنی نادیا بەم شێوەیە لە بەردەممدا دەمرێت...
-باشە، دەزانم چۆن هەست دەکەیت.
لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبیلدا ژن و کچەکەمم لەدەستدا.
شۆفێر بووم و سەرم خواردبوو
هەموو ڕۆژێک، خۆم دەپرسێم بۆچی من ناتوانم لە جیاتی ئەوان بم.
بۆ ماوەیەکی زۆر، زۆر ئازار و تووڕەیی هەڵگرتم...
لە ڕاستیدا بیرەوەرییەکانیان تێکدەشکاند، بۆیە ئێستا هەوڵ دەدەم هەموو ڕۆژێک لە ناویاندا بژیم.
هاورێیان، ڕقم نییە پێتان بڵێم، بەڵام هەستێکی خراپم پێدەکەوێت.
ببین منداڵ من هەموو ڕۆژێک لە دەوروبەری ئامێرە مەترسیدارەکانم
ئەگەر مەرگم پێهاتایە، ئێستا دەبوو.
ئاگاداری!
[ئەندای گریامەکان]
-ئەی ئاندی، تۆ باشە؟
بەڵێ، من باشە.
پێم وایە ئێستا باری مردن من نییە.
خۆتان بپارێزن.
[لۆری هاوار]
[GASPS]
- ئەی پیرۆزی...
پۆلیس: 20 لە کارگەکە نیشان بدە
خۆشەویستم، ئەگەر بتوانیت مردنەکەی داهاتوو ڕابگریت...
ئاماژەم هەیە، بەڵام ناتوانم پێكەوە بنێم.
- دەبێت بیر بکەیتەوە، کێ لەدوایینە؟
دەبێت ئاگاداری هاوڕێکانت بین.
- کامیان لەدوایین؟
-هەردوکیان لە تێکشکاندنەکەدا دەمرن، نازانم.
یەکێکیان دەبێت یەکەم بێت، تەنانەت ئەگەر یەک چرکە پێش ئەوی دیکە بوو.
هانت بوو یان جەنێت؟
دەبێت جەنێت بدۆزنەوە.
من دێمە هانت بدۆزمەوە، باشه؟
[گرووەی گڕ]
[ ژن مانگلنگ ]
خێراتر، خێراتر بڕۆ
[هەردووکیان دەچن]
خێراتر بڕۆ خێراتر هەڵگرە هەڵگرە لاڵ نەبە خێراتر خێراتر
جووڵان، جووڵان، جووڵان، جووڵان
نەخێر، وەرە، هەستە، ئێمە تەواو نین، من تەواو نیم.
با بچین
- نەخێر، نەخێر.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
[هاوڵاتی مۆبایل]
من چوار خولەک لەمەوبەر تەواو بووم.
- هەرگیز یاری "دۆنک پونچ" کردوە؟
[هاتووفۆنی مۆبایل]
ببورن، خانم، بەڵام دەتوانن یارمەتی هونەرمەندێکی تێکۆشەر بدەن؟
دڵنیام
-زۆر سوپاس.
با ببینین چیمان هەیە، براونینگ.
پێنسی؟ ئەوە چەند قەڵەمێکە.
- نەفرەت!
زۆر باشە
[سەرپەرشتی خۆر]
[کەنجاڵ]
با بڕۆ، تۆ تۆی جومگێکی خۆڕایی.
هاتووکە هەڵگرە
- لە کوێیت؟
[کوردی]
[چەک]
[هاوڕەنگاندنی ئاگاه]
هانت ئەمە هانتە، دەزانی چی بکەیت
هانت گوێ لێ بگرە، گوێ لێ بگرە، هیچ ئاوێک نییە، باشه؟
سێ پەیامت هەیە کە بە پەلە دەنووسرێت
[ پێکەنین ]
[کەنجاڵ]
ئەوە پێکەنیناوییە، ھە؟
- تفەنگەکە بدە.
ئەو چەکە بدە.
- نەخێر
[هاوڕانی]
[کچێک پێکەنین]
[هاوڕانی ئاسمانی]
[کچێک مومبڵلنگ]
مۆبایلەکەم تێکدا.
[چەک]
[ئاو گڕگڵلنگ]
- شێت!
[هاوڕانی]
- کامڵ.
[موجەبەی مۆبایل]
لۆری، من لە شۆفێری ئۆتۆمبێل دێم، دواتر بانگم.
جەنێت، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، بەسە.
ئایا دەزانی لێرە شۆینی ئۆتۆمبێل هەیە؟
- بەڵێ، یەکێک هەیە لە شەقامی ١٨.
بەڵێ، من خاوەنی تۆم، ئامێر.
[هاتووفۆنی مۆبایل]
لۆری؟
-چی زۆر گرنگە؟
چی؟ ئاو؟
لە نزیك ئاوەوە مەکە
چاوەڕێ بکە، لۆری؟
[هاوڕان]
- شێت!
[پانت]
[موسا]
هیچ خزمەتێک نییە.
- شێت!
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
با بچین
ئەی یەزدان، نەخێر.
نزیکبکە!
[چەک]
بێزارە، نە!
ئەی خودایە، یارمەتیم بدەن!
[سکریاملNG]
تکایە کەسێک، تکایە!
[چەک]
مۆبایلەکە هەڵگرە، جەنێت.
ئەی خودایە!
[تیرس سکویال]
نزیکە.
- ئەی شەریق، پێش!
[کۆلۆن CLNKS]
[گڕانتلێنگ]
[سکریاملNG]
[شاریکڵنگ]
[GASPlNG]
[گڕانتلێنگ]
نەخێر، نەخێر، نەخێر
-ئەوەتا، خێرا
[کڕینی هەڵوەشاندن]
[گڕانتلێنگ]
بڕۆ لە پشتەوە، جۆرج، ئەو لەوێیە.
- نەخێر!
[سکریاملNG]
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
لۆری، لۆری، من دەربکە!
- شـەرخ، من دێمە، چاوەڕێ بکە.
لۆری، یارمەتیم بدە!
وەرە ئێرە، دەستت لێ دەکەم. دەستت لێ دەکەم.
[جەنێت واڵلینگ]
[ڕومبڵ]
ڕاوکردن.
[گڕانتلێنگ]
[ڕومبڵ]
[چەکێکی خەڵک]
- کەواتە تۆ دڵنیاییت هەیە؟
ئێستا چی بکەین؟
مەبەستم ئەوەیە، چی بەسەر ئێمە دێت؟
دەزانیت، ڕزگارکردنی جەنێت یان لیستی مردنی تێکشکاند...
...و هەموومان لە ماڵەوە ئازادین، یان بۆ ماوەیەک لە ماڵەکەی دوور دەکەوێتەوە
من لەدوای ئەوم.
جۆرج، ناتوانیت واز لە کارەکەت بهێنیت.
- نا، ئاساییە - چۆن " ئاساییە" ؟
- مەبەستم، ئەگەر هەموومان پێکەوە بمێنینەوە...
خێزانەکەم چاوەڕێی منن
ئامادەم بڕۆمەوە
[دۆگ بارکلینگ]
[هاوڕانی]
کاتێک لێرە تەواو دەکەین، دەبێت دڵنیابین لە پارێزگاریکردن لە ژووری نووستن.
من تێناگەم چۆن جۆرج دەتوانێت هێندە ئارام بێت لە بارەی شتەکان.
- رەنگە تووشی شۆک بووبێت.
زۆر ڕوون بوو، وەکوو ئەو قبوڵکردبێت.
پێم وایە واز لە کار هێناوە.
ئەگەر ئەو بمرێت، من دواتریش دەبم.
کاتێک ئەوە ڕوو دەدات، لەوانەیە تۆ ببەستە دوور.
- ئازیز، تۆ باسی چی دەکەیت؟
نامەوێ هیچ شتێک بەسەرتدا بێت
ئەگەر پێکەوە بین، ئاسانتر دەبێت مردن هەردووکیمان بگرێ.
گرنگ نییە چی ڕوو دەدات، ئێمە پێکەوە لەم دۆخەداین.
[WlND WHlSTLNG]
ببینە
لەوانەیە کەسێکی تر نابێ بمرێت.
دەبێت بڕۆین بۆ جۆرج بڵێین.
[دەنگێک لێدەکەن]
سڵاو؟
جۆرج
پێمان وایە ڕزگارکردنی جەنێت زنجیرەکە شکاندووە.
جۆرج؟
[نووزی CLUNKLNG]
- جۆرج؟
[جۆرج شۆک]
- ئەی خودایە، ئەی خودایە، نەخێر، جۆرج...
ئەی خودایە، تو شێتی؟
بۆچی خۆت دەکوژیت؟
هەوڵ دەدەم ئەوەی خودا دەیەوێت بدەم.
من هەموو ڕۆژێک هەوڵ دەدەم خۆم بكوژم
بوتڵێک دەرمانی ئازاره وه بردم و هه ر ئه و ده ستیان لێوه گرتم
پاشان چوومە گەراجەکە، بۆنەیەکم لە بۆنەکە بەست...
...لە ناو ئۆتۆمبێلدا گیرابوو، ئۆتۆمبێل بەردەوام لە وەستابوون بوو.
[COUGHlNG]
پاشان...
بۆیە چاوەڕێ بکە.
ئەوسا ڕزگارکردنی جەنێت، ئەو لیستەی تێکشکاندبێ.
پێم وایە پیرۆزباییان لەپێناو ئەوە بێت.
بۆ شکاندنی زنجیرەکە.
- سێو؟
سوپاس بۆ خوا - و ناله تێکیش بۆ ده که ین
-مـمـمـمـمـم
بۆ ژیان
- بۆ ژیان.
...مممم
ئێمە دەرفەتێکی دووهەممان پێ درا، ئەی ئێوە چی دەکەن؟
چەند پلانێکم هەیە بۆ ئێمە، ها، ها.
زۆر گەشتکردن، وەک پاریس، لەوانەیە هەندێک کەناراو، سانت ترۆپێز.
من سوپاسگوزارم کە ژیانمان لەبەردەمە، دەزانیت؟
بەڵێ،
ئێستا ئەمە کۆتایی هاتووە، من ڕۆژێک دیکە بە دڵنیاییەوە وەرناگرم.
هەرگیز
لەوانەیە کاتی ئەوە بێت کە واز لە قسەکردن لە ئەنجامدانی شتەکان بهێنیت و دەست بکەیت بە ئەنجامدانی.
-تەنها جارێک دەژی، وانییە؟
با کوکیزەکانم بۆ بکێشێ.
[جۆرج چوکلینگ]
ئێمە سەرکەوتووین
ئێمەش.
[موجەبەی مۆبایل]
- ها، ئازیز
-چەکەکانی گەشتیارەکەت وەرگرتووە؟
- پێویستت بە شتێک لە بازاڕەکە هەیە؟
نەخێر، پێم وایە ئێمە باشین.
دڵنیایت نایەوێت بگەڕێیتە سینەما؟
- لە سێ ڕەهەندی دا.
بەڵێ، پێم وایە ئاسایی دەبم، وا دەنێم وەک فیلمێکی کچ.
بەڵام، لە کاتی هاتنتەوە ماڵەوە هەموو شتێکم پڕکردۆتەوە.
ئەمستەردەم، لێرەین.
باوەڕم پێناکات کە ئێمە لە ڕاستیدا دەڕۆین.
جەنێت زۆر پێقیارە.
لەدواى ئەوەى ئێستا هاتووە، من هەڵدێم، باشه؟
- سڵاو لێ بکە.
خۆشمت خۆش دەوێت، زوو بگەڕێینەوە.
نیک [بە تەلەفۆن]: ماڵئاوایی
سڵاو، سڵاو، سڵاو.
[سیرین بلارلینگ]
[تڕیس شل]
[خەڵک بە شێوەیەکی جیاواز قسە دەکات]
[شاری پیاو]
[چەک]
[مێتال کلینگ]
جۆن ناتۆ، ڕزگاربووى نەناسراو لە ڕووداوی هاتوچۆى خێرا...
...ئەنجام ناوی ئاشکرا کرا ئێستا کە خێزانەکەی ئاگادار کراونەتەوە
جۆناتان گروڤز لە ناو پاشماوەکان ڕزگارکرا
جۆرج، چەند زوو دەتوانیت لە نەخۆشخانە بمبینیت؟
ببین، پیاو، ئێمە فەرمانی هەڵەمان گرتووە.
ئەو کوڕەی لەبەردەمم دانیشتبوو، یادتەوەیە؟
ئەو مردووە، واتە ئەو کەسەى دواترینە.
[کوردی]
هەست بە باشی دەکەیت، بەڕێز سوبی؟
بۆ تۆ گرنگیت پێ دەدات؟
دەزانیت لە کۆریا چەند کەس لەجۆرەکەتم کوشتووە؟
من چینیم، بەڕێزم.
ئێستا لە پلەی سێدا پێتوستم هەیە
- مەبەستم لە ئێستا.
- باشە، سوپاس.
لە چەند خولەکێکدا دەگەڕێم بۆ ناو وانەکە
[بەدەرە داخراوەکان]
دکتۆر هێڵفریچ بۆ پزیشکی منداڵبوون
هی، کەسێک یارمەتی بدە
لەبیرم چوو ئاوەکەم ببڕم
یارمەتی
یارمەتی، کەسێک یارمەتی بدە
دکتۆر فین، درێژکردنەوەی ٢٨٦١ کەس یارمەتی بدە
دکتۆر فین، درێژکردنەوەی 2861
[ ئاو DRlPPlNG ]
[کوردی]
جۆرج، جۆرج
لۆری لە کوێیە؟
من هەموو دوانیوەڕۆیەکە تەلەفۆن و پەیام دەنووسم، بەڵام وەڵام ناداتەوە.
لەوانەیە گرنگ نەبێت.
[گڕانتلێنگ]
[چەک]
چۆن ده توانێ كه سێكی دیكه له لیسته كه دا بێت؟
ئەگەر داوام لە ئەو بکا وەک لە پێشبینی، دەمری.
ئەو ڕزگار بوو، لەبەرئەوە ناتوانی خۆت بکوژیت.
تۆی دواتر نەبوو، ئەو بوو، هیچ بڕیارێک نەبوو.
ئەگەر بمرێت، من دیسان دواتریش دەبم.
زۆر باشە، پیاوی
-د.تایلەر بۆ پزیشکی نەخۆشی
دکتۆر شیلا تیلەر بۆ پزیشکی نەخۆشی
[ڕووڵان لە سەرەوە]
[چەک]
[جەنێت و لۆری پێکەنین]
[پڕکردنی موزیکی جاز لەسەر دەنگدەران]
بەڵێ،
[GASPS]
-ئەیێ، حەزم لەوانە، حەزم لەوانە...
[لێزەر لەیزەر]
- ئەی چی؟
[کەنجاڵ]
ئەی!
هێڵن...
ئەوە نابەرغەیە، کەسێک دەکوژرێت.
[جانیت کلارس گڕ]
- هیوای نەمێنێت، پیاو.
ئەگەر چاومان لە ئاماژەکانی مەترسی بکات، پێم وایە کە دەرفەتمان هەیە.
با بڕۆین بۆ لای لۆری و جەنێت - نەخێر، ئەوە نییە، مەبەستم ئەوەیە، وەک دیژە ڤیو
هاوسەرەکەم دەڵێت "دەزۆ ڤۆ" وەک ڕێگای خودایە بۆ...
[بەستن بە دەنگی]
دکتۆر: ئەی خودای من، خێرا با بڕۆین.
[GASPlNG]
- زۆر سوپاس.
سڵاو، ئەمانەش لە شەش دانەیە؟
بەڵێ، ئێمە هەموو ڕۆژێک تازەیان دەهێنین.
سڵاو
- کۆل، با بڕۆین.
...ئەی
باشە، ئەوان قێزەن و لە هەمان کاتدا کار دەکەن.
من حەزم لە ئەوانە.
دەڵێن، "من پیر دەبم، بەڵام هێشتا حەزم لە ئاهەنگەکانە".
ها، ها، من بۆ تۆیان نەفرۆشم، بۆ نیکم.
من لە پێڵاوەکانی خۆشدەوێت.
بەڵێ، تەنها دوو بە ٤٨ وەربگرە.
ڕاست لە کونجەکە؟
بڕوانە پێوانەکە، ناگونجێت.
ئەو پەنجەرانە تێپەڕ نابن.
[چەک]
بەڵێ، 90 لەسەر ئەوە.
بەڵێ، وا بە باشی دەردەکەوێت.
بڕۆ و بە ڕەنگەوە بڕێ، هێڵەکە.
[کلیکلێنگ]
بەڵێ، لە دوای کونجەکە.
پیاو 3: ناهار، کوڕان
لە یەک کاتژمێردا دەگەڕێمەوە
ئایا ئەو شوێنەی ماست هێشتا کراوەیە؟
- بەڵێ، پێم وایە هێشتا لێرەن.
- پێشم گیرۆدە.
- باشە، وەرە، یارمەتیم بدە دەربخەم.
ببین، من دێمە دەستت...
- مەترسە - قاچەکەم زیاتر بکێشە
یارمەتیم بدە هەوڵ بدەم دەربخەم، دەرناچێت.
هەوڵ دەدەم، ڕاکێشام، پێستەکەم لێدێت،
[چەکەکانی پێڵاو]
[بە هەردوو گاز]
- چیا؟
ئەبووم پێشبینی ئەوە بکەم.
-ئەی، من باشە.
دوو بۆ "لۆڤ لیز دی دیینگ".
-زۆر سوپاس.
سڵاو خانمەکان سڵاو
شانۆی ١٣، دەرگای دووەم لە چەپتەوە.
-بۆیە چیت دەوێت؟
[تڕیس شل]
[بوس هۆرن هۆنکس]
[بوس هۆرن هۆنکنگ]
[چەکێکی خەڵک]
تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
[كار ئینگلنی لە شاشە]
پیاو 1 [لە شاشە] بڕۆ، بڕۆ، ئێستا بڕێی
- تو شێتیت؟
چاوەڕێ بکە، کڵۆکە، لە کاتێکی کەمدا دێین.
زۆر خۆشە
- لە پێشەوە، تۆڕمە.
بەڕێزم، قاچەکانت بزانە.
ئەمانەش بخە گوێەکانتەوە، دەنگت بەرز دەبێت.
مەبەستت چییە؟
گوێ مەدە، توڕە مەکە...
...بەڵام لەبیرت دێت کاتێک نیک وتی کە نیشانەکان دەبینێت...
پێش ئەوەی شتێکی خراپ ڕووبدات؟
ئێستا پێم وایە چاوم پێوە دەبات.
[کوردی]
لۆری، کۆتایی هات، هیچ شتێک ڕوو نادات.
-ئێستا ئەتوانین سەیری فیلمەکە بکەین؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
هەمووان لە ژنەوە هەرگیز نایەت
- تەقینەوە دەکات
لۆری، لۆری
- لۆری، ده نگیت بێدەنگ بێت.
ماڵئاوایی، گەندەڵان
[گاسپیری خەڵک]
[هاتوویه تی مۆبایل "DlXlE" یاری دەکات]
[MUSLC STOPS]
"دیکسی لیند".
- شتێک خراپە.
-ئەو کەسەی لە تەنیشتمدایە، بێدەنگ نابێت.
شتەکان هەروەک لە پارتەکەدا ڕوودەدەن.
لۆری، تۆ لێرەیت؟
- هێشتا کۆتایی نییە.
جۆرج مردووە.
جەنێت، با بڕۆین، ئێستا ده بێ بڕۆین.
نەخێر، ناتوانم بەردەوام بم، باشە؟
جەنێت، دەبێ بڕۆین، با بڕۆ، نا، تێناگەی؟
من لە سەرەتادا دەبوو لێرە بم، نەک ئەو ڕکابەرە.
-با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با
ماڵئاوایی، گەندەڵان
[گاسپیری خەڵک]
[چەکێکی خەڵک]
جەنێت!
لۆری، با بڕۆ!
ڕێگاكە بۆ دەرچوون بدۆزەرەوە هێوربكە، هەموو شتێك ئاسایی دەبێت
[GASPlNG]
با بڕۆین، با بڕۆین!
من تۆم گرتووە، منم گرتووە، منم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من تۆم گرتووە، من
نیک، نیک!
- یارمەتیم بدەن، یارمەتیم بدەن!
[لۆری هاوار]
- دەستم بەرزبکەرەوە!
دەستم بەرزبکەرەوە!
نەخێر، چاوەڕێ بکە، دەستت لێیە.
[لۆری شڕاند]
[نلک گرنتلینگ]
- نەخێر، نەخێر، نەخێر!
لۆری، نەخێر!
مەبەستم ئەوەیە، کە دیجەی ڤیو.
-ژناکەم وتی دیژە ڤۆ رێگای خوایە...
[بەستەی فریاکەوتنەکان دەگری]
[ژنان هاوار]
ژنێک یارمەتی بدە
ژن 1 ، لێرەوە
لۆری.
[کڕینی هەڵوەشاندن]
- سەیرکەرەوە
لە پێشەوە، تۆڕمە.
هی، با بڕۆ، پیاوی
- وریا بن.
هی، با بڕۆین.
جەنێت، شتێک هەڵەیە.
[کۆمێنت]
[COUGHlNG]
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
نەفرەتم
[کۆمێنت]
[گڕانتلێنگ]
[NlCK SCREAMlNG]
- شـەرخ!
[گڕانتلێنگ]
[GASPlNG]
ئێمە لە بارەی فەرمانەکە هەڵەمان کرد، ئەی ئەگەر لە بارەی زنجیرەکە هەڵەمان کرد؟
ئەوسا ئێمە لێرە نەدەبووین.
بەڵام من لێرەم، هەوڵ دەدەم سەیری فیلمێک بکەم...
...سەرەڕای ئەوەی باشترین هاوڕێم لە تەنیشتم شێت دەبێت
[گڕانتلێنگ]
- ئەی شەیتان
- ئەی خاشق، خاشق.
[گڕانتلێنگ]
[چەک]
- تەقینەوە دەکات، بزانە!
با بچین، با بچین.
ماڵئاوایی، گەندەڵان
[نک یڵس]
[گاسپێکی خەڵک]
وا دەزانم بەم شێوەیە لەبیرم دەگیرێت.
سوپاس
[GASPlNG]
هەوڵبدە لەوێدا ببەستیتەوە
ئەوە باشە.
هەر لەم لایەی شاری یەکێتی.
ئەی پیاو، ببورن، ئایا ئەم شتە بەم شێوەیە دەبێت؟
-ئایا نابێت زیاتر تێکبشکێت؟
با بزانم چی، کەسێکمان بۆ ئەو کارە دەنێرین.
- پارەی بۆ پاراستن، متمانەم پێ بکە.
یەکێک لە خوارەوە
دەتەوێت ئێستا چاویان پێبکەیت؟
چایەکی بچووک لە چیا.
- لەتێێکی بچووک بۆ تۆ.
بۆ من...
ئەمە چیە؟
چۆکۆکینیۆێکی گەورە لەگەڵ قەڵەوی چاکلێر و شیرینی چاکلێر و کارامێل و سپرکل
ئەمە بێزارکەرە.
بەڵێ، من لە قەڵەمدانێکی شەکرەیی دەبم تەنها سەیری دەکەم.
چی بڵێم، خانمەکان؟
بەڵێ، بەڵام تامێکی زۆر قێزەونە.
[هەموو پێکەنین]
بڵێ، تۆ ئەو کەسەیت کە ئاگرەکەی ناو بازنەی بازرگانی ڕاگرتووە، وانییە؟
ژیانێکی زۆر ڕزگار کردیت، پیاوی.
لە کاتی خۆیدا لە شوێنی ڕاست بووم.
هەندێک جار ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستە.
باشه ، ئه وه زۆر سه یر بوو
- هی، مەهەنگێ سەر جەماوەرەکانم.
بەلام لە جانتاکانت خۆشم.
- سوپاس، من تازە بردم.
لە تەنیشت ماڵەکەی برێڤێگ شوێنێک هەیە تازە کراوەتەوە
لە ناوەندی کڕینی ئەو بازاڕەیە
دوکانێکی خۆراک و دوکانێکی کارت هەیە، و دواتر...
-وەک دوکانێکی بچوک بۆ پێداویستییە.
ئه گه ر یه كێك له م كه مچه یه بیهه وێت، له ناو یه ك ده ن.
ئایا ئەوە تاکە کەسەکەی ترە؟
تەنها دوویان دروستکردووە؟
[لۆری و جەنێت]
تۆ چی بیرت دەکاتەوە، ئازیز؟
ئەی کادێتێکی ئاسمانی، دەتەوێت بگەڕێتەوە سەر زەوی؟
چی ئەگەر هیچمان نەگۆڕێ؟
- باسی چی دەکەیت؟
چی ئەگەر ئێستا ئێمە لێرە بین...
...ئایا پلانەکە لە سەرەتاوە بوو؟
[TRUCK TlRES SQUALLNG]
[چاشە شاشەکان]
[هۆشکەکان شکێن]